
Graphen darstellung, wer wen followed. folloers -> following
Je mehr Leute untereinander followen, desto näher sind sie auf der Map. -> Beziehungen zwischen Leuten

Teams von Organizations benutzen um gegenzuchecken

Problematik:
- Zuweisung von Commits zu einem User bei Änderung der email Addresse im public key.
    - Notwendigkeit der Zugehörigkeit aller User.
    - Unbekannte Addressen sind nicht zuweisbar


Kapitel 1:

    - Datenbeschaffung
        - Techniken
            -> pygit
            -> Gitpython
            -> Postgresql
        - Github als Datenquelle
            -> Github API
            -> Möglichkeiten direkt vernetzte Repositories zu finden.
            -> Einfache email->user Zuordnung.

Kapitel 2:
    - Datenbereinigung
        - Handlen eines force push
            -> Löschen von Subtrees
            -> Löschen von Commits
